❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගාඕ වෙයිට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා
ෆෙන්ග් මොචෙන් හෙට යම් කටයුත්තක් සඳහා මාලිගාවෙන් පිටව යන බව .
ඒක තමයි ඔයාට ගහන්න හොඳම වෙලාව.
ඔබට ඒ කවුළුව මඟ හැරුණොත්,
නොතිබිය හැකිය
තවත් අවස්ථාවක්.
මෙම මෙහෙයුම
ඔබේ පියාගේ යහපත සඳහායි.
ඔයා එයාව දකින්න අකමැති වෙයි
දවසක හුඕ ෂියැන්ජියු විසින් බිම දැම්මා නේද?
මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා ඒකෙ හිටියා.
මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔබේ සිහිනයේ?
මම සිහින මැව්වා...
ඔයා සෙනඟක් මැද මං දිහා බලාගෙන හිටියා කියලා.
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම...
අපි අවුරුදු සිය ගණනක් වෙන්ව හිටියා කියලා කියන්න වගේ .
ඔබ ප්‍රතික්‍රියා කළේ කෙසේද?
එය දිස් විය ...
මම ඔයාව කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
පැටියෝ!
ඔව්!
බලන්න.
ඒක ලස්සනයි.
කීයද සර්?
ඔහු ගොඩක් කලින් ගියා.
මාව අතාරින්න!
ඔහුගේ!
ෆුයිං සහෝදරයා!
Gongsun Hao!
Gongsun Hao.
Gongsun Hao, ඉන්න!
මට සවන් දෙන්න, Gongsun Hao.
මම කලින් ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා, හරිද?
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන
සහෝදර ෆුයින්ගෙන්.
හෝ...
මටයි නංගිටයි හමුවක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
යන්න එපා!
මම ඔයාට හොඳට සැලකුවා,
මම නේද?
ඔයාට මාව නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔයා මට කෘතඥ වෙන්න ඕනේ!
කොහොමද, Gongsun Hao.
ඔබ...
Gongsun Hao,
ඔයා මගේ ආරක්ෂක භටයින්ගේ ප්‍රධානියා විදිහට රස්සාවට ආශා කරනවා නේද?
ඔයා මේ අවස්ථාවක් ගන්නවා විතරයි.
මාව ආදේශ කරන්න!
ඔබ වැනි අය, පදින අය
ඔවුන්ගේ පවුල්වල කබා
සහ සියලු උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න,
මම වඩාත්ම පිළිකුල් කරන වර්ගය!
අවජාතකයා!
මිස්ටර් සොන්ග්,
මට දැන් උන්වහන්සේගේ කාර්යයකට සහභාගී වීමට තිබෙනවා .
ඔබ නිසා එය ප්‍රමාද වුවහොත්,
ඔබට දරාගත යුතු එකම ප්‍රතිවිපාකය නෙරපා හැරීම නොවේ .
මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඔයාගේ නංගි ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා .
ඇයට නැවත කරදර ඇති නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සැහැල්ලුවෙන් පා තබන්න.
ඔබේම දුෂ්ටකමට ඔබම ගොදුරු වනු ඇත .
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්න?
පරිස්සමෙන් ඉන්න,
අද කරත්තයක් ඔයාව යටකරගෙන යන්න පුළුවන්!
ඔයාට නින්දාවක්
මට පයින් ගැහුවට
මම බිම ඉන්නකොට!
ඔයාටත් මාව රවට්ටන්න වෛරය තියෙනවා!
මාඕ ජින්,
ඇයි ඔයා ඕල්ඩ් ෆොක්ස් එක්ක ගියේ නැත්තේ?
මාස්ටර් මට අණ කළා
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට සහ ඔබට සමීපව සිටීමට.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට එච්චර මෝඩ වෙන්න බෑ.
මාව මහ දවල් මරලා දැම්මා වගේ
නේද?
කණගාටු වෙනවාට වඩා ආරක්ෂිත වීම හොඳයි.
අපිට කවදාවත් ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බැහැ.
ඔයා දැන් මාස්ටර්ගේ වටිනාම පුද්ගලයා.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මාස්ටර් මාව ගනීවි...
මාඕ ජින්!
ඔබට ශබ්දයක් ඇසුණාද?
නැත.
මාඕ ජින්!
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්!
මට ලියන්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔබ සැලසුම් කරන බව
ඇයට මෙතනින් එළියට උදව් කරන්න සැලැස්මක්.
ඒක හරි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි,
Xiangjiu මෙනවිය.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම කරන්නේ ලියන් විතරයි.
පක්ෂව.
ඉක්මනින්ම, ඔයා එහෙම වෙන්නේ නැහැ
තවදුරටත් ඇගේ කටයුතු ගැන කරදර වුණා.
ගාඕ වෙයිට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා
ෆෙන්ග් මොචෙන් හෙට යම් කටයුත්තක් සඳහා මාලිගාවෙන් පිටව යන බව .
ඒක තමයි ඔයාට ගහන්න හොඳම වෙලාව.
මගේ පුතා, ඇයි ඔයා
අද ඔච්චර පිළිවෙළකට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට ආරංචි වුනා තාත්තේ, අද ෆෙන්ග් සාමිවරයා ඔබට බෙහෙත් හොයන්න ගියා කියලා .
මට ඔයාව ඇත්තටම මතක් උනා, ඉතින් මම තීරණය කළා
ඔබව බැහැදැකීමට.
ඔයා හදනවා.
මම ඔයාව නොසලකා හැරියා වගේ.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
ඕනෑම වේලාවක මගේ ස්ථානයට.
සමහර වෙලාවට මම ඇත්තටම ෆෙන්ග් සාමිවරයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
සෑම කාර්යයකදීම ඔබේ ප්‍රධාන පුද්ගලයා වීම සඳහා
සහ සවන්දෙන්නෙකු වීම සඳහා
ඔබේ අභ්‍යන්තර සිතුවිලි වලින්.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම කළ යුතු දේ
ඔබේ හදවතේ ඔහු දරන ස්ථානය උපයා ගැනීමට.
මේ ලෝකයේ,
සෑම කෙනෙකුම අභියෝග දෙකකට මුහුණ දී සිටී.
එක
තමන්ගේ ස්ථානය දැන ගැනීමයි.
අනිත් එක
ඇති දෙයින් සෑහීමට පත්වීමයි.
මම...
එය ලබා ගන්න.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
මට ෆෙන්ග් උතුමාණන් වෙනුවට ආදේශ කරන්න බැරි වෙයි.
Xiangjiu මෙනවිය,
මට කණගාටුයි.
Gongsun Hao!
මාව අතාරින්න...
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
පරණ නරියා!
උදව්...
මට කණගාටුයි.
පරණ නරියා...
මට උපකාර කරන්න.
පරණ නරියා!
මට උපකාර කරන්න!
පරණ නරියා...
එන්න මට උදව් කරන්න...
මට උපකාර කරන්න...
යක්ෂයා!
යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
ඒක යක්ෂයෙක්!
කිසිවක් නැත...
නමුත් දෛවයේ කුරිරු හස්තයට දොස් පැවරිය යුතුය.
නරක ආරංචියක්!
උතුමාණනි!
නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
වල්ලභ කුමරියගේ සහෝදරයා
මාලිගාවේ කෑ ගහනවා, කෑ ගහනවා,
දුටු බව පවසමින්
ෆුකැන්ග් මාලිගයේ ෆෙන්ග් සාමිවරයා
යක්ෂයෙකුගේ ස්වරූපයෙන්!
පරණ නරියා!
නාකි ෆොක්ස්, ඔයාට මොකද වුණේ?
වෙනතකට හැරෙන්න.
කවියක් කියන්න,
මම හොඳින් ඉන්නම්.
කුමක් ද?
කවියක් කියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
බඩගා යන තණකොළ අතරින්,
පළිඟු පිනි වැසී ඇත.
ලස්සන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා,
පැහැදිලි ඇස් සහ සිහින් නළල ඇති.
නැහැ, වැරදි අනුපිළිවෙලක්.
බඩගා යන තණකොළ අතරින්,
පළිඟු පිනි වැසී ඇත.
ලස්සන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා,
සිහින් නළල සහ පැහැදිලි ඇස් ඇති.
මට පැහැදිලි ඇස් ඇති අය හමු වූ විට,
මගේ ආශාව තෘප්තිමත් විය.
බඩගා යන තණකොළ අතරින්,
පිනි බිංදු පැතිරී ඇත.
ලස්සන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා,
පැහැදිලි ඇස් සහ සිහින් නළල ඇති.
මට පැහැදිලි ඇස් ඇති අය හමු වූ විට,
තණකොළ මැද සැඟවෙමු.
බඩගා යන තණකොළ අතරින්,
පළිඟු පිනි වැසී ඇත.
ලස්සන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා,
සිහින් නළල සහ පැහැදිලි ඇස් ඇති.
මට පැහැදිලි ඇස් ඇති අය හමු වූ විට,
මගේ ආශාව තෘප්තිමත් විය.
බඩගා යන තණකොළ අතරින්,
පිනි බිංදු පැතිරී ඇත.
ලස්සන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා,
පැහැදිලි ඇස් සහ සිහින් නළල ඇති.
මට පැහැදිලි ඇස් ඇති අය හමු වූ විට,
තණකොළ මැද සැඟවෙමු.
සර්,
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට පිපාසයි ඇති.
පැටියෝ!
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා!
ඉදිරියට එන්න.
මා සමග එන්න.
විධිමත් කටයුතු අත්හරින්න.
ඉදිරියට එන්න.
පැටියෝ,
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
වාඩි වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
කණගාටුයි, අපට බොහෝ දේ ලබා දිය නොහැක.
පර්සිමන් ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ දහඩිය පිස දමන්න.
අපි ඔබට කතා කරන්නේ කෙසේද?
චීන භාෂාවෙන්,
මගේ වාසගමේ තේරුම සුළඟ,
මගේ නමේ තේරුම තීන්ත සහ දූවිලි යන්නයි.
කොච්චර හොඳ නමක්ද.
මිස්ටර් වින්ඩ්.
ඔයාගෙ නමද...
Feng Mochen?
ෆෙන්ග් මහතා,
මගේ වාසගම කාඕ,
මගේ නම යුවාන්.
මේ මගේ බිරිඳ, යාඕකිං.
Yaoqing?
ලස්සනයි වගේ.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති, මිස්ටර් ෆෙන්ග්.
කඳුකරයේ ජීවත් වන ජනතාව
අපි වගේ අයට ලස්සන නම් තියෙන්නේ කලාතුරකින්.
ෆෙන්ග් මහත්මයා, මම අහන්නද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න විදිහෙන්...
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ව්‍යාපාර කරන්නද?
නෑ, මම කෙනෙක් හොයනවා.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙක්ද?
මගේ සැමියා සෘජුයි.
ඔයා අමනාප වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා හිතනවා.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ෆෙන්ග්.
කමක් නෑ.
ඔබ ඇත්තටම හරි, මිස්ටර් කාඕ.
මම අතුරුදහන් වූ කෙනෙක්ව හොයනවා.
ඔයාගේ පවුලේ කවුද අතරමං වුණේ?
මම ආදරය කරන කාන්තාව.
ඇය වෙන පිරිමියෙක් එක්ක පැනලා ගියාද?
නවත්තන්න.
මිස්ටර් කාඕ...
ඔබ නැවතත් නිවැරදියි.
පැටියෝ,
මම දක්ෂයි නේද?
ෆෙන්ග් මහතා,
එපා...
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එයාව හොයාගනී කියලා.
මම ඇයව නැවත දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට තියෙනවා?
හොඳයි,
එයා ඔයා එක්ක ගෙදර යයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය සහ ඒ අනෙක් මිනිසා...
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරති.
මම ඇඟිලි නොගසන්න තීරණය කළා.
ෆෙන්ග් මහතා,
එය රළු ලෙස පෙනුනත්,
මම කියන්න ඕනේ ඔයා මෝඩයි කියලා.
ඔවුන් සතුටින් සිටිනවාද නැද්ද යන්න ගැන කවුද සැලකිලිමත් වන්නේ?
ඔයා ඒ ගෑනිට ඇත්තටම ආදරේ නම්,
එහෙනම් නිර්භීත වෙලා ඇයව දිනාගන්න.
සතුට...
උපයා ඇත.
බලා සිටීම සාර්ථක නොවනු ඇත.
කාඕ මහතා,
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
එවැනි අවස්ථාවක,
මම...
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
ඒ කාන්තාව ඔයා ආදරේ කරනවා නම්
වෙන කෙනෙක් එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙනවා,
එහෙනම් ඒකෙ තේරුම
ඇය ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
උපකල්පනය කරන්න
ඔයා එයාව ආපහු ගත්තා,
ඇය සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාම කාලකණ්ණි කරනවා වෙනුවට,
ඔබේ ආශිර්වාදය ඇතිව ඇයට යන්න දෙන්න බැරි ඇයි?
ඒක හොඳ කරුණක්, පැටියෝ.
ෆෙන්ග් මහතා,
කලබල වෙන්න එපා.
කියමනට අනුව,
මුහුදේ තවත් "කෑම වර්ග" ඕනෑ තරම් තිබේ .
ඒ "මාළු".
හරි.
මුහුදේ තවත් මාළු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඇයි මෙතන පදිංචි වෙන්නේ නැත්තේ?
අපේ ගෙදරට එහා ගෙදර...
අපේ ගෙදරට එහා ගෙදර
පවුලකට අයත් විය.
ඔවුන් හමුදාවට බැඳුණා, යුද්ධයට ගියා,
ඒ වගේම සියල්ලෝම වසර ගණනාවකට පෙර මිය ගියා.
එතැන් සිට ඔවුන්ගේ නිවස හිස්ව පවතී.
ෆෙන්ග් මහත්මයා, ඔබ මෙහි ජීවත් වන්නේ නම්,
මම සහ මගේ බිරිඳ නිසැකවම
හොඳ බිරිඳක් සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්න.
ෆෙන්ග් මහතා!
ප්රවේසම් වන්න.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
එන්න කන්න!
ෆෙන්ග් මහතා,
මේ
අපි විවාහ වුණාම යාඕකිං සහ මම ගත්ත අලුත් ලිනන් රෙදි.
ඒවා ගන්න.
ඒවා සියල්ලම පිරිසිදුයි.
ඒවා පැත්තකින් තියන්න.
හා එන්න කන්න.
අද මස් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
පැටියෝ, ඔයා මේකට ආදරෙයි.
මෙතන,
ඔබට තවත්.
තව කෑල්ලක් තියෙනවා.
කන්න.
මට ඇති.
ෆෙන්ග් මහතා,
හාරන්න.
කෑම දිහා විතරක් බලන්න එපා.
මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නම්.
කන්න.
මම...
කොළ පැහැති එළවළු වලට කැමති නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
එහෙනම් ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
කාඕ යුවාන්,
ඔයාගේ බිරිඳ හරිම ලස්සනයි.
ඇය ඔබ සමඟ සිටීම කොතරම් කණගාටුදායකද.
යාඕකිං,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයාව කසාද බඳිනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට රිද්දන්න එපා!
ඔයාව කසාද බඳින්නද, හරිද?
ඒක විහිළුවක්!
දුවන එක නවත්තන්න!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, කාඕ යුවාන්!
එහෙනම් මට ඔයාව විවාහ කරගන්න දෙන්න!
ඒක විහිළුවක් විතරයි!
දුවන එක නවත්තන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ දැන් එයා මේක රසවිඳියි කියලා.
කැටි කරන්න!
දුවන එක නවත්තන්න!
පැටියෝ,
බලන්න.
මේක බලන්න.
මේ දෙන්නත් අපි වගේ නේද?
ඔව්.
හියර් යු ආර්.
වතුර ටිකක් බොන්න.
පැටියෝ,
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
මම සනීපෙන්.
කම් ඕවර්.
වාඩි වී විවේක ගන්න.
සෙමින්.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ලිස්සන්න
ටිකක් ආපසු.
කළා.
මට කැක්කුමක් තියෙනවා.
දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
මම කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා.
බබා මට පයින් ගහනවා.
ඇත්තටම?
එය ඇත්තයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
අපි අපේ බබාට නමක් දාන්න ඕනද?
මිනිස්සු කියනවා ළමයි කියලා
අසභ්‍ය නම් වලින් ශක්තිමත් වෙනවා.
හොඳයි...
අපි අපේ දරුවාට "හල්ක්" කියමු.
ඔහු හෝ ඇය
උසට හා ශක්තිමත්ව වැඩෙනවා දකින්න මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කොහොමද...
"මිටිය"?
ඇත්තටම හොඳ නමක්.
නමුත් ඒක එච්චර ලස්සනට ඇහෙන්නේ නැහැ.
අපේ බබා පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ෆෙන්ග් මහතා,
මම ඉක්මනින්ම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා,
එහෙත් ඔබ තවමත් විවාහ වී නැත.
ඉතින් ඔයා ඒ කෙල්ලන්ගෙන් කාටවත් කැමති නෑනේ.
ඔබට හඳුන්වා දුන්නේ?
ෆෙන්ග් මහතා.
ඔයා රහසින්ද...
මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
මම විහිළුවක් කළේ.
ෆෙන්ග් මහත්මයා, මම විහිළුවක් කළේ.
අපි කමු.
ඔයාටත් මේක තියෙන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
කලබල වෙන්න එපා.
සන්සුන් වන්න.
මගේ බිරිඳ කොහොමද?
සුභ පැතුම්.
ඔබේ බිරිඳ සහ පුතා දෙදෙනාම හොඳින්.
ෆෙන්ග් මහතා,
මට බබාව බලාගන්න.
මම ගිහින් මගේ බිරිඳව බලන්නම්.
අපේ පුතාව පාසලට යවන්න කාලේ හරි.
නමුත් මේ තමයි අපි ළඟ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම.
තව අවුරුදු දෙකකට කල් දාන්නේ කොහොමද ?
අපි කරන්නෙමු
අනිවාර්යයෙන්ම එයාව ඉස්කෝලෙ යවන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්
කන්දෙන් තවත් දර ගේන්න.
මහා.
මම විකුණන්න උත්සාහ කරන්නම්
අපේ ගෙදර වගා කරන එළවළු.
මට වෙලාවක් ලැබුණු විට මමත් දඩයම් කරන්න යනවා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම තව ලන්තෑරුම් හදන්නම්.
තාත්තා, අම්මා,
මෙය කුමක් ද?
මේ...
මෙය...
ඒක නැති කළේ කවුද?
එහි හිමිකරු අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා විය යුතුය.
ඔව්.
පැටියෝ,
ඔයා ඔහොම ඉන්න.
මම ඒක මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට යවන්නම්.
හරි. යන්න.
මාර්ගයේ ආරක්ෂිතව සිටින්න!
සහතිකයි පැටියෝ!
ඉදිරියට එන්න.
අම්මා එක්ක තාරාවන්ට කන්න දෙන්න.
මෙහෙම කියන්න: කූ-කූ, කූ-කූ!
ෆෙන්ග් මහතා!
ෆෙන්ග් මහතා,
කාඕ අහම්බෙන් වැටුණා
ඔහු කන්දේ දඩයම් කරන විට පර්වතයක් .
යාඕකිං,
නැවත සලකා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මාව බඳිනවද?
මකබෑවිලා පලයන්!
මම මැරෙන්න කලින්.
වෙන මිනිහෙක්ව විවාහ කරගන්නවට වඩා!
ඔයා දැන් වැන්දඹුවක්.
මාව විවාහ කරගන්නවා.
ඇත්තටම ඔයාට ගෞරවයක්. ඔයා දන්නවද?
මට තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට මේ ඊනියා ගෞරවය අවශ්‍ය නැහැ!
අහකට යන්න!
ඒක මට තෑග්ගක්ද?
යන්න එපා!
යාඕකිං,
මගේ යෝජනාව ගැන හිතන්න බැරි ඇයි?
විවෘත කරන්න!
මට සවන් දෙන්න,
ඔයා දැන් වැන්දඹුවක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම එක පාරක්වත් විවාහ වෙලා නැහැ.
මගේ බිරිඳ වෙන එකේ හොඳ නැති දේ මොකක්ද?
ඌ කව් ද?
අවතාරය!
අවතාරයක් ඉන්නවා!
උදව්!
කොස්ස යක්ෂයෙක් වෙලා!
ෆෙන්ග් මහතා.
ඔව්?
වැන්දඹුවක් යනු ඕපාදූප සඳහා පහසු ඉලක්කයකි.
දැන් පටන්,
මේ දේවල් තවත් කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ වගේම, ආයෙත් මෙහෙ එන්න එපා.
පැටියෝ,
මේ ලී අශ්වයා අපේ පුතාට පදින්න.
අපේ පුතාව පාසලට යවන්න කාලේ හරි.
මේ තමයි අපි ළඟ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම.
අපි කරන්නෙමු
අනිවාර්යයෙන්ම එයාව ඉස්කෝලෙ යවන්න.
මම කන්දෙන් තවත් දර ගේන්න උත්සාහ කරන්නම් .
එහෙනම් මම තව ලන්තෑරුම් හදන්නම්.
මට වෙලාවක් ලැබුණු විට මමත් දඩයම් කරන්න යනවා.
පැටියෝ, ඔයා මේකට ආදරෙයි.
මෙතන,
ඔබට තවත්.
පුංචි සුදු නරියා,
ඔයා සඳ මාලිගාවට කැමතිද?
චැංගේ සහ ජේඩ් හාවා එහි ජීවත් වන බව කියනු ලැබේ .
මම ඇත්තටම ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
චැංගේ සහ ජේඩ් හාවාට
එහි නැවතීමට අවස්ථාව ලැබෙනවා.
ඔයාටයි මටයි එතනට යන්න පුළුවන් නේද?
මම ඇත්තටම එතන හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඒ ස්ථානය මිනිසුන්ට බොහෝ ප්‍රීතිය ගෙන දිය හැකියි.
ෆෙන්ග් මහතා.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියේ නැහැ.
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
මට උදව්වක් අවශ්‍යයි.
ඔබෙන්.
ඔහ්.
මගේ පුතා
අගනුවරදී අධිරාජ්‍ය විභාගයට මුහුණ දෙන්න යනවා .
ඔයා දන්නා පරිදි,
කාඕ වගේම,
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම කරුණාවන්තයි.
මට බයයි එයාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
ඔහු අගනුවරට තනිවම යන විට.
ඔයා අත්දැකීම් තියෙන, දැනුම තියෙන කෙනෙක්.
ඔයාට එයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
එයා කාඕගෙයි මගෙයි එකම දරුවා.
ඔබ ඔහු සමඟ අගනුවරට ගියහොත්,
මගේ මනසට සහනයක් ලැබෙයි.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක යන්නේ නැත්තේ?
මේක කාඕගෙයි මගෙයි ගෙදර.
මම ඈත් වෙලා හිටියොත්,
මට බයයි එයාට තනිකමක් දැනෙයි කියලා.
ඊට අමතරව,
මට කිසිම දෙයකට හැකියාවක් නැහැ.
මට මගේ පුතාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු වාසනාවන්ත නම්
විභාගයෙන් විශිෂ්ට ලෙස සමත් වීමට
සහ උසාවියේ තනතුරක් ලබා ගන්න,
කරුණාකර ඔහු සමඟ සිටින්න,
ඔහුව බලන්න,
සහ ඔහුව උසස් නිලධාරියෙකු වීමට දිරිමත් කරන්න .
මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම් මගේ පුතා...
ඔබට භාර දී ඇත.
මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
කාඕ වෙනුවෙන්.
ෆෙන්ග් මහතා...
ඒ ඔයාද මිස්ටර් ෆෙන්ග්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් වෙන්ව හිටියා.
එහෙම කොහොම ද...
ඔයා තාම වයසට ගිහින් නැද්ද?
මම වයසට යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ,
මොකද ඔයාට මාව අඳුනගන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයාගේ පුතා ඔයාව අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.
ඔහු දැන් උසස් නිලධාරියෙක්.
එම ස්ථානයේ සිටින සියලුම ප්‍රදේශවාසීන්
ඔහු විසින් කළමනාකරණය කරනු ලබන අය ඔහුව සාධාරණ හා යුක්තිසහගත ලෙස සලකති.
නමුත් ඔහු සැමවිටම පසුතැවිලි වී ඇත
පුතෙකු ලෙස තම පුත්‍ර යුතුකම් ඉටු නොකිරීම.
එයා මාව ගෙනියන්න ගොඩක් අයව එව්වා.
ඔහුට, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කාඕට තනිකමක් දැනෙයි කියලා මට බයයි.
මම මෙතනින් ගියොත්.
අනේ මගේ පුතාට කියන්න.
උසස් නිලධාරියෙකු වීමෙන්,
ඔහු දැනටමත්
ඔහුගේ පුත්‍ර රාජකාරි ඉටු කර ඇත.
මම ඒක එයාට කියන්නම්.
ෆෙන්ග් මහතා,
සෑම විටම තිබේ
මගේ හිතේ ප්‍රශ්නයක්.
අවුරුදු ගාණකට කලින්, ඇයි ඔයා මෙහෙ හිටියේ?
අපේ පවුලට මෙතරම් පරාර්ථකාමී ලෙස උදව් කිරීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙනවාද ?
ඇත්තටම හේතුව මොකක්ද?
මම ඒ හැමදේම කළේ මම ආදරේ කරන ගෑණු කෙනා වෙනුවෙන්.
ඔහ්, ඔයා,
හරිම ආසයි
විහිළු කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි...
මට ඉඩ දුන්නට
අවසන් වරට හමුවෙමු.
කොච්චර හොඳද.
ඔයා කඳුළු සලනවා.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති නේද?
ෆියුයිං,
ඔයාගෙ මස්සිනාද?
නිකන් විකාර කතා කරනවද?
පියාණෙනි,
මම අහලා තියෙනවා යක්ෂ මාස්ටර් කියලා
නගරයෙන් පිටත ක්විංෆෙන්ග් පන්සලේදී
විශ්ව වළල්ල නමින් මෙවලමක් ඇත,
එමඟින් සියලු භූතයන්ට
ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වීමට හැකි වේ.
අපි හොයාගමු ෆෙන්ග් සාමිවරයා
මිනිසෙකු හෝ යක්ෂයෙකු වන තාක් කල්
අපි යක්ෂ මාස්ටර්ට ආරාධනා කරනවා.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඔබට හානියක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
වගා කාලය තුළ,
එවැනි සුළු තුවාල
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ගොඩක් වෙනවද?
වරක්
අවුරුදු දහසකින්.
ඒක ඇත්තද?
ඔයාව බය කළාට සමාවෙන්න.
වේ...
වෙමින් පවතී.
අමරණීයයෙක්
ඇත්තටම ඒක ඔයාට වැදගත්ද?
අමරණීයභාවය
මගේ ගමනාන්තය,
මගේ ඉලක්කය නොවේ.
එහෙනම් ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
මෙය සිදුවන්නේ
වසර දහසකට වරක් පමණක් වුවද,
අමරණීයත්වය කරා යන ගමනේදී ඔබට තේරුම්ගත නොහැකි වේදනාවක් විඳදරාගැනීමට සිදුවේ .
ඔබේ ඉලක්කය කුමක් වුවත්,
එවැනි වධ හිංසා විඳදරාගැනීමෙන් යම් තේරුමක් තිබේද ?
ඊට අමතරව,
අමරණීය වීම ගැන ඇති හොඳ කුමක්ද?
අමරණීයයන්ට කිසිවක් කළ නොහැක.
මිනිසුන් දුක් විඳිනවා දුටුවත්.
ඔවුන්ට මිනිසුන්ට ගැලවීම ගෙන ඒමට නොහැකිය.
නැත්නම් ඔවුන් කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
පැරණි නරියා,
ඔබ
අමරණීයභාවය ලබා ගැනීමට නොපසුබටව සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔව්.
නැත
අමරණීය වීම ගැන ගොඩක් හොඳයි.
එහෙනම්...
පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
අමරණීයත්වය සඳහා වූ ගවේෂණය අත්හැරීමටද?
යන්තම්...
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න
සාමාන්‍ය මිනිසෙකු ලෙස.
මම මගේ තාත්තාව හොයාගත්තම,
අපි යමු
දක්වා
ගම්බද,
අපිට ළමයි ලැබෙන තැන,
ගොවිපල, සහ රෙදි විවීම.
වියදම් කිරීම හොඳ නැද්ද?
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එකට
සාමාන්‍ය මිනිසුන් දෙදෙනෙකු ලෙස?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒක අපූරුයි.
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
නමුත් ඒ වගේ ජීවිතයක්.
එහෙනම් ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඔයා වගාව නවත්තයි.
ඔව් මම කරන්නම්.
මහා.
Xiangjiu!
කපටි ෆොක්ස්!
විලී ෆොක්ස් ෂියැංජියු සමඟ පලා ගියාද?
ඔහු එහෙම කළා නම් හොඳයි.
එසේ නොමැතිනම්,
ලෝකය අවුල් සහගත වනු ඇත.
මාස්ටර්,
නරක ආරංචියක්!
මම කලින් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ එයාව ආරක්ෂා කරලා
එයා එක්ක ඉන්න කියලා!
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා ගුරුතුමනි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම හිතුවේ නැහැ.
ඔවුන් මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කරයි කියලා.
නමුත්, ගුරුතුමනි,
මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මාව රැවට්ටුවට පස්සේ?
ලේ නින්ග්!
මාඕ ජින්!
Le Ning?
ඔයා කොහෙද, ලෙ නින්ග්?
මම මුලින්ම ඇතුළු වූ ස්ථානය එය නොවේද?
මම ඔහු සමඟ බොහෝ කාලයක් කටයුතු කළා.
අවසානයේ පලා යාමට පෙර.
බායි යූ ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මැජික් බලය අනුව.
තිබිය යුතුයි
මාලිගාවේ තවත් වගාකරුවෙක්.
පැරණි නරියා,
ඔයාට මතක ද
සීතල මාලිගාවේ අපිට මොකද වුණේ?
අපි විරුද්ධයි.
එක්කෝ මනුස්සයෙක්...
නැත්නම් යක්ෂයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥